---
layout: post
title:  "Методики игры в рулетку"
date:   2019-02-25 15:39:40
categories: metod
---

{% include image.html url="/imag/54.jpg" width="100%" description="" %}


## МЕТОДИКИ ИГРЫ В РУЛЕТКУ

<br>Онлайн-гемблинг развивается быстро, а вместе с ним и знания про азартные игры. Существуют системы и стратегии, как играть так, чтобы прийти к победе. Рассмотрим те, что касаются рулетки. 

<br><strong>Что нужно знать о методах выигрыша в рулетку</strong>

<br>Рулетка – признанная королева казино. Игровые автоматы наступают ей на пятки, но игра с колесом, красным и черным, четом и нечетом – признанная классика, у которой всегда будет масса поклонников. А потому получить волшебную таблеточку, чтобы выигрывать в рулетку всегда, хотят многие.

<br>Игра известна давно. Во все времена создавались хитрые системы, которые должны бы приводить к победе. Реальность в том, что стратегии со стопроцентными гарантиями не было и нет. Зато есть легенда о том, что человек, создавший игру, пробовал разработать выигрышный метод. И в итоге сошел с ума…

<br>Что до всех доступных ныне рулеточных методик, они если и работают, то лишь с отдельными раундами. В остальном всем правит удача.

<br><strong>Стратегии, с которыми можно попытать счастья</strong>

<br>Предлагаем список методов, с которыми можно попробовать повысить шансы успеха.

<br>Методы рулетки:

<br>1.	Мартингейл – одна из наиболее распространенных тактик. Это ставки на равные шансы. Тактика не учитывает сектор zero, шансы победить – 50/50. Ставить вы можете на чет/нечет, красное/черное, наименьшее/наибольшее число. Событие меняется на обратное, когда вы выигрываете, если проигрываете – повторяется, а ставка вырастает в 2 раза.

<br>2.	Лябушер – прогрессия со знаком минус. Выбирают 4 числа в каком угодно порядке, ставят на позиции, которые равны, а единицу и последнее число последовательности складывают. Когда ставка победила, надо вычеркнуть цифры, если проигрыш – цифру перемещают в хвост очередности.

<br>3.	Биарриц (или с-ма Макарова). Ставим на первую цифру. Если она побеждает, выигрыш возрастет на 36 раз относительно того, сколько поставлено. Если цифра проиграла, нужно повторить ставку на нее же, плюс 36 раз продублировать.

<br>4.	Титаник – тут ставят только на дюжины.

<br>5.	Кьюбан – в основе метода неравномерное распределение двух цветов рулетки по слоту. Есть 3 линейки чисел: черный цвет преобладает на средней, красный – на последней. Первая содержит равное кол-во цветов. Ставят на черное, если это второй ряд, и на красное, если третий.

<br>6.	С-ма Дональда – ставки на тот же самый цвет.  Если был выигрыш, ставку следует уменьшить на единицу, если проигрыш – повысить на столько же. Система основана на том, что одноцветные сегменты должны выпадать равное число раз.
Какой бы метод вы ни тестировали, не забывайте о цели игры – угадать номер, на котором замрет шарик. 


