---
layout: post
title:  "Что содержит сертификат доверия онлайн-казино"
date:   2019-02-26 15:39:40
categories: doveria
---

{% include image.html url="/imag/doveria.jpg" width="100%" description="" %}

##ЧТО ТАКОЕ СЕРТИФИКАТ ДОВЕРИЯ ОНЛАЙН-КАЗИНО

<br>Сфера виртуальных азартных игр развивается стремительно. Новые сайты возникают словно грибы после дождя. Вычленять в море конкурентов действительно надежные порталы пользователям становится сложнее. И даже на тематических форумах важная информация появляется не так быстро, как хотелось бы. Но эксперты ни были бы собой, если бы не нашли выход из ситуации.

<br><strong>AskGamblers предлагает электронный сертификат доверия</strong>

<br>Компания произвела революцию своим изобретением. Специалисты «AskGamblers» создали сертификат престижности, чтобы максимально быстро разыскивать топовые (и надежные) игровые сайты.

<br>Certificate of Trust/Сертификат доверия – это сообщество, куда входят лучшие провайдеры азартных игр онлайн, те, кому более других доверяют играющие. Создавший его бренд располагает огромным опытом в выявлении/отборе наиболее качественных гемблинг-ресурсов. Собрав знания в одном месте, АскГэмблерс разработали тот самый сертификат. Он гарантирует человеку, что выбранный игровой оператор:

<br>•	максимально качественный;

<br>•	обеспечит клиенту безопасность;

<br>•	работает на прозрачных засадах;

<br>•	клиентоориентирован;

<br>•	решает проблемы/споры в краткий срок.

<br>Гендиректор компании-разработчика заявил, что в основе новинки идея о том, что в игровой отрасли пора создать новые стандарты для четного бизнеса, вывести ее на более высокий уровень и позволить клиенту формировать свои правила.

<br><strong>Как получить Trust Certificate </strong>

<br>«AskGamblers» опубликовали на своем ресурсе подборку операторов, которые имеют сертификат доверия. Провайдеры, у которых он есть, также могут разместить этот знак качества на своей страничке.

<br>Ресурс-соискатель обязан отвечать ряду требований для получения сертификата. В их числе:

<br>•	высокий процент решенных проблем клиентов (от 80% и выше);

<br>•	rank более 7,5 баллов;

<br>•	минимум полугодовое участие в АскГэмблерс;

<br>•	размещение у себя на ресурсе ссылки на жалобную книгу компании. 

<br>Последнее требование важно не просто выполнить, но не прятать указанную ссылку за рекламой, а наоборот - советовать игрокам пользоваться жалобным сервисом в случае первой необходимости.  

<br>Отсутствие доверительного сертификата у онлайн-казино не говорит о том, что на нем не стоит играть. Вы всегда можете протестировать ресурс, поискав ответы на вопросы, как долго существует домен, сколько у него реальных посетителей и что они о нем говорят, погуглив историю сайта и прочие ключевые моменты. 
