---
layout: post
title:  "Активность игроков в онлайн казино"
date:   2019-02-18 15:39:40
categories: active
---

{% include image.html url="/imag/active.jpg" width="100%" description="" %}

## АКТИВНОСТЬ ИГРОКОВ В ОНЛАЙН-КАЗИНО: ДАННЫЕ ПОСЛЕДНИХ ИССЛЕДОВАНИЙ

<br>Уровень активности людей в виртуальных казино исследуется периодически, ведь от этого показателя напрямую зависит успешность такого бизнеса. Тенденции и ноу-хау находятся под пристальным наблюдением. Недавний сбор данных показал, что кол-во играющих несколько упало за последние 4 года, зато средняя сумма ставки наоборот возросла.

<br><strong>Любопытная информация об игроках и деньгах</strong>

<br>Компания «СуперДата/SuperData» обнародовала информацию с указанием на то, что люди теперь тратят на виртуальных площадках больше средств. Три года назад показатель активности по игрокам упал на 13%. Однако верные поклонники интернет-казино ставят намного больше на любимые развлечения. Сформировалась тенденция, которая растет.

<br>Важно понимать такие данные корректно. А они говорят нам о двух вещах:

<br>1.	Востребованность казино онлайн не снижается.

<br>2.	Данная сфера стабильна.

<br>Еще одно предприятие «Zynga» делится очень любопытными данными по теме, подтверждая информацию, о которой мы уже написали. Год 2012 – всего полпроцента играющих обеспечивали целых 70% денежных потоков компании. С течением лет ситуация изменилась - сейчас тот же самый процент финансовых потоков обеспечивают 0,23% игроков. Эксперты прогнозируют дальнейший рост показателя. Т. е. чем человек состоятельнее, тем он больше ставит в игре.

<br><strong>К чему приведет описанная динамика показателей</strong>

<br>Что следует из таких данных? Начнем с того, что аккаунт каждого азартного человека будет дорожать в масштабах международного рынка. И тут отлично демонстрирует картину исследовательская работа компании «Фиксу/Fiksu». По полученным сотрудниками данным средняя цена за аккаунт увеличилась на 101%! И это за год. Цифры продолжат расти.

<br>Если затрагивать тему элитных клиентов (категория VIP) и их вкусов, выделяется то, что они предпочитают виртуальные казино со спец. предложениями в меню. Это могут быть какие-то акции или розыгрыши для премиум-категории играющих. Такое заманивает в виртуальные азартные сети больше VIPов.

<br>Что до проблемы уменьшения кол-ва играющих людей, то приблизительно третью часть из них раздражает реклама на сайтах – она кажется игрокам излишне назойливой. Т. е. поставщики игровых услуг сами виноваты в потере клиентов, им стоит сменить свой маркетинговый подход на более грамотный. Число рекламных сообщений должно находиться в балансе, не вызывать раздражения, не отвлекать от игрового процесса. 

