---
layout: post
title:  "Рулетка без сектора зеро"
date:   2019-02-27 15:39:40
categories: zero
---

{% include image.html url="/imag/zero.jpg" width="100%" description="" %}

## РУЛЕТКА БЕЗ СЕКТОРА ЗЕРО

<br>Бывалым любителям азартной игры хорошо известно то, что «зеро» на рулетке отвечает за бонусы для казино во время игры с равными шансами. В целом zero дает преимущества при любых ставках кроме тех, что сделаны на него. Любопытно, что в одном из вариантов этого сектора нет. Существует такая разновидность довольно давно. В ней нет не только зеро-ячейки на рулеточном колесе, но и нулевого сегмента на игровом поле.

<br><strong>Особенности и подвох рулетки без zero</strong>

<br>Главным преимуществом этой версии для игрока является то, что его шансы победить существенно увеличиваются, как бы он ни ставил – на красное/черное, на числа чет/нечет, все варианты с одинаковыми шансами выиграть/проиграть. Причина очевидна: если убрать зеро, у шарика нет возможности оказаться на этом сегменте - он всегда попадает либо на красное, либо на черное.

<br>Это хорошие новости, но пусть они не обнадеживают. Ведь у азартной игры всегда есть подвох. В этом рулеточном подвиде есть комиссия – то есть за свое преимущество придется отдать хоть и малые, но деньги. Эта оплата своего рода небольшой обман, чтобы легковерные тянулись к игре. Хотя никакого мошенничества в этом нет, все законно. Т. о. казино компенсирует себе увеличение возможности выигрыша для играющих. Такую комиссию вы оплатите в любом казино в реальности. Но рулетка без зеро в жизни встречается довольно редко. Больше она распространена на виртуальных игровых площадках.

<br><strong>Как играть в такую версию рулетки</strong>

<br>Говоря о правилах этого типа игры, отметим, что ничему новому учиться не придется. Правила такие же, как в европейской версии:

<br>•	ставки можно делать аналогичные тем, что допустимы в евро-рулетке;

<br>•	ставить на zero, само собой, не выйдет, ведь его нет;

<br>•	выплатные коэффициенты, соответственно, нулевой участок не учитывают. Если вы поставили на число, выигрываете 35 к одному, если провели сплит – получите семнадцать к одному, если был стрит – это одиннадцать к одному. При корнере будет восемь к 1, ставка на шесть линеек дает пять к единице, поставить на сектор позволит получить два к одному, ставка на горизонтальную линию - аналогично;

<br>•	если вы ставите на равные возможности – красное либо черное, чет/нечет, наименьшее/наибольшее число, коэффициент вашего выигрыша будет 1 к 1.

<br>Обращаем внимание на то, что на разных онлайн-площадках и комиссии могут отличаться. Они варьируются от ограничений по ставкам и от воли самого казино.

<br>В целом эта игровая версия отлично подойдет для тех, кто использует рулеточные системы. 
