---
layout: post
title:  "Еще более безопасная авторизация в онлайн-казино"
date:   2019-02-28 15:39:40
categories: safe
---

{% include image.html url="/imag/safe.jpg" width="100%" description="" %}

## ЕЩЕ БОЛЕЕ БЕЗОПАСНАЯ АВТОРИЗАЦИЯ В ОНЛАЙН-КАЗИНО

<br>Компания «LaserLockTechnologies» позаботилась о том, чтобы авторизация игроков онлайн-казино стала еще более безопасной. Для этого специалисты бренда создали особую технологию, которая стоит на страже не только играющих, но виртуальных азартных площадок.

<br><strong>Нано-технологии для безопасной игры в сети</strong>

<br>«LaserLockTechnologies» - именитый бренд с длинным списком заслуг и разработок для госслужб, медпредприятий, субъектов игровой отрасли. Инновационная технология, касающаяся аутентификации в виртуальном казино, отличается такими сильными сторонами:

<br>•	авторизация пользователей теперь проводится в несколько уровней;

<br>•	используется современный метод определения личности играющего (при помощи корпоративного продукта под названием LaserLock VerifyMe);

<br>•	более не применяются устаревшие технологии с логинами/паролями/пин-кодами;

<br>•	с-ма препятствует использованию паролей других людей;

<br>•	продукт закрывает доступ к азартной игре онлайн несовершеннолетнему лицу.

<br>Новинка идет в формате приложения, которое встраивается в игровой ресурс и занимается авторизацией людей. Технология использует 3 элемента аутентификации: то, что известно лишь вам, место, где вы сейчас, и то, кто вы. Такой метод минимизирует риск, который неизбежно высок, если задействован лишь один фактор.

<br><strong>Подробности работы приложения</strong>

<br>По прошествие процедуры первичной регистрации (ее хозяин аккаунта проходит персонально) следует проверка указанием жеста.

<br>1.	Человек может взять какой-то предмет, что у него под рукой (подойдет цветная салфетка, к примеру), но его не следует никому показывать. Это и есть фактор «то, что известно вам». 

<br>2.	Далее приложение сканирует лицо. Это «то, кто вы».

<br>3.	А следом будут определены ваши координаты – «место, где вы сейчас». 

<br><i>Среди отличительных особенностей данной программы –</i> способность отследить нарушение человеком норм этики, имитация «живых» казино, а также остановка некорректного игрового поведения.

<br>Глава департамента компании сообщил следующее. Узаконивание азартной игры вызывает серьезные колебания у законодательных органов и общественности. Люди, что вполне понятно, побаиваются того, что легализация приведет к возникновению многих проблем. Именно потому у описанного продукта большее будущее, ведь инновация позволит поднять безопасность и игроков, и казино на более высокий уровень за счет использования в своей основе платформы высокой этики.
