---
layout: post
title:  "Блэк-джек свитч"
date:   2019-02-11 15:39:40
categories: BlackJack
---

{% include image.html url="/imag/blackjack.png" width="100%" description="" %}

## УЧИМСЯ ИГРАТЬ В БЛЭК-ДЖЕК СВИТЧ

<br>Среди всех разновидностей блэк-джека давайте сегодня обратим внимание на Black Jack Switch, ведь именно его особенно любят виртуальные игроки. В этой вариации игры участвует восемь колод с картами от двух до туза. Перед тем как начать крупье тасует каждую колоду так, чтобы в итоге сформировать единое целое (414 карт!). Право сдвинуть предоставляется играющему.

<br><strong>Номиналы карт в игре Свитч</strong>

<br>Карточные номиналы в этом подвиде игры имеют следующие значения: туз дает либо один балл, либо одиннадцать, король/дама/валет приносят по десятке, числовые карты дают очков соответственно цифре, на них указанной.

<br>То чему равен туз, в Black Jack Switch зависит от того, какие карты вместе с ним присутствуют в комбинации:

<br>•	шесть+туз, который равен одиннадцати, дают нам мягкую комбинацию;

<br>•	если это шесть+десять+туз (=единице), то это будет уже жесткая комбинация;

<br>При этом сумма в обоих вариантах неизменна – 17.

<br><strong>Как проходит игра</strong>

<br>Традиционно перед сдачей карт играющему необходимо поставить. Когда он это сделал, дилер выдает ему две карточных пары – на оба сектора, а себе берет лишь одну. Если выпадет сочетание туза и десяти, то этот будет тот самый Black Jack, как и в классическом формате игры. Это название важно дать сразу, потому что если будет проведен добор, то сочетание престает быть блэк-джеком.

<br><i>Что отличает Свитч-версию от стандартной?</i> В этом варианте игрок имеет возможность заменять в боксах две верхние карты. Во-первых, за такую опцию не нужно ничего платить. Во-вторых, доступно это сколько угодно раз. По факту замена работает до тех пор, пока на боксе не предприняты другие шаги. Данное отличие еще больше упрощает игру в целом и делает ее приятнее.

<br>Еще одно отличие дало Свитчу его название. Речь о карточном бонусе, он же ставка или Switch. Ставить удобно для того, чтобы в боксе в первой карточной четверке сложить одну/две пары, каре или тройку. Каждая комбинация имеет свой коэффициент выплаты:

<br>•	пара в блэк-джек даст один к одному;

<br>•	две пары позволят получить пятерку к одному;

<br>•	тройка подарит 8 к одному;

<br>•	а каре – аж 40 к 1!

<br>Подобная игра носит название Суперматч.

<br>Действие с карточной заменой – это свитч. Когда ставят на суперматч - это получается уже дополнительная ставка. Ее нельзя провести, пока не закончена основная ставка, т.е. на бокс. Первым по порядку идет суперматч, а уже за ним продолжают основную линию Switch Black Jack.

