---
layout: post
title:  "Особености рулетки с треком"
date:   2019-02-22 15:39:40
categories: rulltrek
---

{% include image.html url="/imag/what.jpg" width="100%" description="" %}

## ОСОБЕННОСТИ РУЛЕТКИ С ТРЕКОМ
Среди всех видов игры в рулетку один из самых свежих – игра с треком. Она появилась не так давно, а свод правил во многом отталкивался от классической рулетки по-французски. Поле для игры здесь поделено на такие же секторы, как в европейской версии.

<br><strong>Особенности и отличия трековой рулетки</strong>

<br>По факту <i>разница между трековой и обычной игрой состоит лишь в наличии в первой рейстрека.</i> Это такое поле, где играющие имеют возможность проще сделать ставки устно. На рейстреке также удобнее ставить на каре, стрипы, сплиты или кикслаи. Этот сектор заменяет собой не самые удобные окна диалогов, которые, допустим, для заявленных ставок используются во французской версии.

<br>Другие нюансы игры:

<br>•	в трековой версии может участвовать и один человек, и сразу несколько;

<br>•	стол тут может принять не более четверки людей одновременно;

<br>•	когда играют трое, это оптимальный вариант;

<br>•	чем больше играющих, тем ярче проявляются преимущества. Допустим, так формуется опция ставочного диапазона и времени, когда ставки совершаются;

<br>•	тут можно как наблюдать игровой процесс, так и ставить на напарников по развлечению.

<br>Над американской версией игры трековый вариант преобладает за счет бoльших шансов на победу. Трек-рулетка имеет сектор «зеро». Когда в него попадает шарик, играющий (на зеро он не ставил) не проигрывает все деньги, но лишь половину средств. В рулетке-классик зеро все же дает полный проигрыш, если на него не ставили.

<br>Ля <i>Портаж</i> – вот французское название этого момента. Он действует на те виды ставок, которые входят в категорию 50/50 (они могут проиграть/выиграть в равной степени). К ним относятся случаи, когда ставят на чет/нечет, на красное/черное - на что-то с равными шансами.

<br><strong>Нюансы поля «рейстрек»</strong>

<br>Этот сектор овальный по форме. Вдоль края его бегут цифры в том же порядке, как на рулеточном барабане. Трек делится на 4 сектора слева направо: Serie 5/8, Orph, Serie 0/2/3 и Зеро. Последняя часть может также называться zero-шпиль. Перед началом игры полюбопытствуйте по поводу всех особенностей нулевого сектора.

<br>Возможность поставить длится до того момента, пока движется колесо. Но это характерно для игры в рулетку в целом, вне зависимости от подвида. Трековая версия позволяет ставить в огромных пределах. Вы можете оставить тут один цент, а можете - 1 млн. долларов. Разница между минимумом и максимальным ставочным значением, как правило, 100 шагов. Пример: если ставка-минимум равна доллару, ставка-максимум будет сотней. 


