---
layout: post
title:  "Играть в нарды можно онлайн"
date:   2019-02-29 15:39:40
categories: backgammon

---

{% include image.html url="/imag/backgammon.jpg" width="100%" description="" %}

## ИГРАТЬ В НАРДЫ МОЖНО ОНЛАЙН: СРАВНЕНИЕ ЖИВОЙ И ВИРТУАЛЬНОЙ ИГРЫ

<br>Нарды – многими любимая игра. Для нее нужны соперники, найти которых несложно. Во многих мировых городах есть места, где собираются поклонники такого досуга. Еще более преуспели в этом интернет-платформы, на которых можно сыграть нарды-онлайн.

<br>Данное развлечение объединяет игроков в целые сообщества. Они имеют некоммерческий характер, собирают у себя людей с примерно одним уровнем мастерства, позволяют им общаться, играя или же просто так. Примером наиболее масштабного такого объединения является мировая ассоциация поклонников нард.

<br><strong>Нарды в реальной жизни</strong>

<br>Упомянутая ассоциация (она же WBA) широко известна среди игровых фанов. Она занимается регулированием игры в международных масштабах. Объединение создали в начале нулевых в Беверли-Хиллз, а отцом ассоциации стал Чив Тафазол – нардовый профи, рожденный в Иране, имеющий немецкое гражданство.

<br>Сейчас в составе организации множество членов из разных государств мира – американцы, канадцы, британцы, датчане, бразильцы, испанцы, португальцы, венесуэльцы, иранцы и прочие. 

<br>Если вы состоите в подобной организации, вам придется кое-что потратить:

<br>•	существуют членские отчисления. И их нужно регулярно вносить; 

<br>•	также оплачиваются игровые уроки, которые позволяют развить мастерство от новичка и до продвинутой степени; 

<br>•	денежного вложения требуют и турниры, однако членские взносы в них минимальны – пару долларов не более.

<br>Обычно традиционная игра не ведется на деньги. В нее вступают удовольствия ради.

<br><strong>Игра на интернет-просторах</strong>

<br>Киберпространство помогло нардам распространиться еще шире. И уже тут встречаются любители развлечения всех возрастов, из разных стран, различного социального статуса и прочее.

<br>Впервые онлайн-нарды стали доступны игрокам в начале девяностых годов. За игру в тестовом режиме тогда не нужно было платить. Сейчас виртуальные ресурсы на коммерческой основе предоставляют бесплатный период, чтобы поиграть, а затем требуют подписаться за деньги. Второй вариант – играть бесплатно, но с комиссией. Ее взымают в тех, кто соревнуется за деньги. Обычно это процент в пределах 3,9-5,4.

<br>Интернет-нарды имеют массу преимуществ, а именно:

<br>•	их легко и быстро найти, как и соперников под свой игровой уровень;

<br>•	есть широкий разброс по игровым разновидностям;

<br>•	присутствуют т. н. «лестницы» – то, что позволяет перемещаться по рейтингу площадки. 

<br>Также тут предлагаются акции, бонусы за регистрацию, бесплатные турниры, депозиты и прочие плюшки. 

