---
layout: post
title:  "Слоуплей"
date:   2019-02-12 15:39:40
categories: Poker type
---

{% include image.html url="/imag/slowplay.jpg" width="100%" description="" %}

## СТРАТЕГИЯ ПОКЕРА: СЛОУПЛЕЙ

<br>Ни для кого не секрет, что главная задача в покере – выигрыш банка. И не важно, какую методику вы будете использовать, главное, забрать банк. Поэтому не удивительно, что в покере есть множество неоднозначных стратегий, которые на первый взгляд могут показаться настоящим безумием. Но опытные игроки, не стесняясь, применяют их, и что интересно, выигрывают. Предлагаем в этой статье познакомиться с таким неоднозначным приемом, как слоуплей.

<br><strong>Суть стратегии </strong>

<br>Методика заключается в том что, получив сильную руку, игрок начинает максимально медленно ее разыгрывать. Также эту стратегию часто называют антиблеф. Основная цель стратегии – ввести в заблуждение как можно больше игроков, «вытащить» из них максимум и сделать высокий рейз на последнем стрите. Если сделать все правильно, то получится забрать неплохой банк.

<br>Идеальный расклад, если во время игры у соперников будет возможность собрать хорошую руку, чтобы они смогли почувствовать свою силу. Тогда они будут максимально повышать. Самое главное, чтобы у них в итоге не оказалась более сильная рука, чем у вас.

<br>Главная задача, сделать все возможное, чтобы соперники поверили в то, что у вас слабая рука, а потом неожиданно нанести свой удар.

<br><strong>Ситуации, где слоуплей не эффективен</strong>

<br>Эта стратегия, как и любая в покере, имеет свои преимущества и недостатки. Поэтому, прежде чем начать ее использовать детально изучите все возможные подводные камни методики. И так, рассмотрим ситуации, где слоуплей лучше не использовать:

<br>•	Если у вас на руках нет лучшей комбинации. Не рискуйте, это методика подходит только для сильной руки.

<br>•	Если за столом много игроков. Чем больше игроков за столом, тем выше вероятность того, что у кого-то окажется лучше рука, чем у вас. При таком раскладе лучше не рисковать. 

<br>•	Вы играете против тайтовых игроков. Чтобы определить, кто перед вами, нужно время, поэтому не спешите использовать стратегию в первых же раундах. Подождите, посмотрите, кто перед вами, создайте свой имидж, потом наносите неожиданный удар.

<br>•	Если за столом собрались новички. Не используйте методику, они будут бесплатно открывать карты, вы и так сможете их обойти. 

<br>Помните, что изучить стратегию недостаточно, ее также нужно «отшлифовать». Когда у вас будет достаточно практики, можно переходить к играм на высокие ставки. Также учитывайте, что любая стратегия имеет две стороны, в одних ситуациях она приблизит вас к победе, в иных к проигрышу. Поэтому прежде чем сделать свой ход, всегда оцените сложившуюся за столом ситуацию и действуйте исходя из нее. 


