---
layout: post
title:  "Особености карточной рулетки"
date:   2019-02-21 15:39:40
categories: pokrull
---

{% include image.html url="/imag/pokrull.jpg" width="100%" description="" %}


## ОСОБЕННОСТИ КАРТОЧНОЙ РУЛЕТКИ

<br>Мы знакомы со многими версиями рулетки – европейской, французской, Колесом Фортуны, игрой без зеро. Но есть еще и такой замечательный вариант, как рулетка с картами. Они в этой версии заменяют числа. Их располагают по номиналу, делят не только по цвету, но и по мастям, которых, как известно, четыре.

<br>Игра немного усложняется, но становится лишь более захватывающей. А еще этот вариант очень востребован в интернет-казино.

<br><strong>Рулетка+карты: особенности и правила</strong>

<br>Главная интрига этой версии, которая притягивает играющих в поисках чего-то новенького, это то, что надо угадать не только правильную карту. У человека появляется возможность собрать карточную комбинацию и получить за это награду. Выходит, что вы играете не только в рулетку, но и в покер.

<br>Победить можно, когда угадаешь:

<br>•	карточную масть;

<br>•	номинал;

<br>•	если собрать крутую покерную подборку карт.

<br>В игре принимает участие колода 52. Крупье выдает карточную пятерню, человек же выбирает из них лишь одну. Таким образом определяется выигрышный номер, то есть карта становится числом, на котором замирает рулеточный шарик.

<br>Тут возможно по-разному ставить. Вы можете поставить только на одну карту и это даст выигрыш 51 к одному. Если ставить на две соседние, которые лежат рядом, это даст 25 к одному. Ставка джокера или двух двоек дает шестнадцать к одному. А если вместо двух четыре двойки – девять к одному. Дюжину к одному получают при ставке на карточную четверку (и аналогично, если достоинство карт одно и тоже). Двухколоночная ставка даст пять к единице, одномастная – три к единице, а фифти-фифти – один к одному.

<br><strong>Другие элементы покера в этой версии рулетки</strong>

<br>И речь снова о ставках. В этой версии игры человек также может ставить по-покерному. Если это карточная пятерка равного достоинства (в том числе и джокер), можно получить 250 к одному. Если ставить на Ройал Флэш, то будет 150 к единице. Стрэйт Флэш даст сотню к одному. Карточная четверка одного номинала – 45 к 1. Если у вас Фулл Хаус (пара одного достоинства и трио другого) – это 25 к одному. Флаш – 22 к 1, Стрэйт – дюжина к единице, единая троица – тройка к одному, пара пар – аналогично, а комбинация двух валетов и лучше дает один к одному.

<br>Игра в этот вариант рулетки стартует, когда человек поставил на предназначенном для этого поле. Далее он получает от дилера карточную пятерку. 
В этом развлечении можно задействовать деньги или же играть ради удовольствия. В первом случае помните, что есть лимиты. 
 
