---
layout: post
title:  "Стратегия покера: Оверпара"
date:   2019-02-13 15:39:40
categories: Poker type
---

{% include image.html url="/imag/overpara.png" width="100%" description="" %}

## СТРАТЕГИЯ ПОКЕРА: ОВЕРПАРА – КАК ПРАВИЛЬНО ЕЕ РАЗЫГРАТЬ

<br>Оверпарой называют карманную пару, которая выше всех остальных карт на борде. Получив подобную руку, игрок сразу приобретает преимущество. Но, тут важно учитывать, что исход игры зависит от множества факторов, в частности от того, как поведет себя соперник, а также, что придет на флопе. В этой статье предлагаем рассмотреть пример, как можно выгодно разыграть карманную пару.

<br><strong>Варианты розыгрыша</strong>

<br>Например, вы находитесь на флопе, у вас на руках оверпара. Перед этим на префлопе вы уже сделали 3 бет и вас коллировал только один конкурент. Затем, на флопе вы вновь поднимаете ставку, а оппонент поддерживает. Тут мы рассмотрим варианты того, какая у него может быть карта:

<br>•	дро;
<br>•	сет;
<br>•	1 или 2 пары.

<br>Если у оппонента дро или почти стрит (на руках 8А или 68) или же флеш (на руках две карты одной масти), то он будет коллировать. В том случае, если он начнет сильно повышать, это может говорить о том, что он блефует, т.к. выигрышную комбинацию он сможет собрать только в одном из четырех случаев. Так же может быть вариант, что у конкурента на руках «АК» или «АQ» одной масти. Такой расклад может оправдывать его повышение ставки.

<br>Если у противника уже на префлопе есть пара выше вашей, то это высокая опасность. Нужно внимательней отслеживать действия соперника. Если на флопе он будет усердно повышать, то велика вероятность, что он таки собрал сет.

<br>Когда у противника одна или две пары на префлопе, например, «75» или «49» и он коллирует, то это выдает в нем новичка. 

<br>В данной ситуации все еще не однозначно, игра может обернуться по-разному. Поэтому на этом этапе важно учитывать множество нюансов. Учитывайте имидж соперника. Проанализируйте, его предыдущие раунды, как он себя вел, блефовал ли или разыгрывал только сильные руки. Это поможет сделать правильный ход.

<br><strong>Не бойтесь сбрасывать оверпару</strong>

<br>Согласно статистике выигрыши с оверпарами на руках случаются не часто. Это та комбинация, с которой лучше не стремиться к 100% победе, этот вариант больше подходит для запугивания оппонентов на префлопе. Если махинация увенчается успехом и у вас получится напугать противников, и они сбросят свои карты, то вы сможете уйти хоть и с небольшим, но все-таки банком.

<br>Опытные игроки часто используют оверпару на префлопе и идут ва-банк. Профессионалы не станут рисковать и сбросят карты, новички, в свою очередь, могут уровнять, имея на руках мусорные карты. 
