---
layout: post
title:  "Каким знакам зодиака везет в азартных играх"
date:   2019-02-14 15:39:40
categories: luck
---

{% include image.html url="/imag/zodiak.jpg" width="100%" description="" %}

## КАКИМ ЗНАКАМ ЗОДИАКА ВЕЗЕТ В АЗАРТНЫХ ИГРАХ

<br>Любой азартный игрок суеверен. В погоне за удачей соблюдают приметы, опасаются всего, что сулит невезение, и часто верят гороскопам. Так что же говорят нам звезды, когда речь касается о знаках зодиака и успехе в казино?

<br><strong>Игровой гороскоп для всех знаков зодиака</strong>

<br>Стоит ли играть по гороскопу? Решать вам. Но можно попробовать проверить на практике предсказания звезд.

<br><i>1.	Овны. </i>

<br>Повезло родившимся под этим знаком - он считается наиболее везучим в игре. Фортуна овнов любит за то, что они дерзки, азартны, любят рисковать. Этому знаку стоит выбирать игры поярче, чтобы кровь закипала.

<br><i>2.	Тельцы.</i>

<br>Упрямый и упорный знак зодиака. И это приводит тельца либо к победе, либо к серьезному проигрышу. Именно он сидит за рулеткой до тех пор, пока удача ему не улыбнется.

<br><i>3.	Близнецы.</i>

<br>Очень изобретательные люди. В игре такое качество лишним не будет, главное, чтобы был простор для его применения. Увлекут близнецов именно те игры, где все не так просто и надо включать голову.

<br><i>4.	Раки.</i>

<br>Лучшего варианта, чем блэк-джек, для рака не придумаешь. А все потому, что этот знак отличается невероятно развитой интуицией. Такой игрок чувствует, на что ставить и куда вкладывать деньги, чтоб стать богаче. 

<br><i>5.	Львы.</i>

<br>Царь зверей всегда у всех на виду, ему требуется максимум внимания от окружающих. Азартная игра для льва должна быть соответствующей – яркой, шумной, ставящей игрока в центр. Игровые автоматы львам очень подойдут.

<br><i>6.   Девы.</i>

<br>Удаче каждый будет рад, но дева предпочитает надеяться только на себя, а значит покер – идеальный выбор игрока-девы.

<br><i>7.	Весы.</i>

<br>Люди, рожденные под этим созвездием, могут растеряться, оказавшись в казино. Склонным колебаться из одной стороны в другую весам придутся по душе такие игры, как карточная рулетка или видео-покер.

<br><i>8.	Скорпионы.</i>

<br>Это еще одни прекрасные зодиакальные интуиты. И вот им очень везет в виртуальных казино, какую бы игру они не пробовали.

<br><i>9.	Стрельцы.</i>

<br>Второе название это знака – любимцы госпожи Удачи. Быстро доходят до призовых уровней. С таким везением разумно выбирать для развлечения слоты.

<br><i>10.	 Козероги.</i>

<br>Забавная статистика козерогов говорит о том, что они чаще других находят украшения или деньги на улицах. Зато онлайн-казино – не их зона удачи. А значит надо выбирать такие игры, где все в большей степени зависит от игрока, как, например, в покере.

<br><i>11.	Водолеи.</i>

<br>Лотереи разоряют именно водолеи. Потому если вы родились под этой звездой, выбирайте рулетку.

<br><i>12.	Рыбы.</i>

<br>Мистика витает вокруг этого знака. Рыбы завладевают умами, так что вероятно и покер могут подчинить себе. 



