---
layout: post
title:  "Математические прогнозы в рулетке"
date:   2019-02-24 15:39:40
categories: rull
---

{% include image.html url="/imag/crop.jpg" width="100%" description="" %}

## МАТЕМАТИЧЕСКИЕ ПРОГНОЗЫ В РУЛЕТКЕ

<br>Рулетка – лидер по посещаемости в казино. Есть много видов игры, среди которых наиболее востребованы 4-5. Более других игроками любим классический вариант, который не утрачивает популярности.

<br>Вычислить рулеточную формулу пытались многие. Создавались хитрые системы и стратегии. Но все изобретатели потерпели крах, потому что рулеткой руководит генератор случайных чисел.

<br><strong>Игра, которой правят случайности</strong>

<br>Колесо в игре каждый раз запускают в движение из разной точки. Его скорость неодинакова. То же самое с шариком – он стартует из разных мест с разным ускорением, а на пути у него встречаются различные преграды. Точных цифр нет, все нюансы учесть одновременно невозможно. Какие же могут быть точные данные о том, где шарик остановится?

<br>Тем не менее в сети особенной популярностью пользуется с-ма Мартингейла/формула длительной ставки. Она говорит о таких моментах:

<br>•	когда игрок постоянно ставит на одно, его вариант рано или поздно выпадет;

<br>•	если ставку наращивать прямо пропорционально тому, сколько раз уже было выиграно, итоговый куш не только вернет затраты, но и даст заработать сверху.

<br>Правда в том, что это не так. Действенность Мартингейла опробовали многие. И потеряли немалые суммы. С рулеткой не работает математика.

<br><strong>Почему рулетку не просчитать математически</strong>

<br>Есть разные рулеточные столы. Ставки на каждом имеют минимальный/максимальный предел. Если вы ставите на черное/красное, стартуя с минимума, реально довести ставку до максимума, удваивая ее шесть или семь заходов. Когда выпадут 8 красных/черных значений подряд, вы серьезно потратитесь, а казино за счет установленных лимитов не даст вам отыграться.

<br> С учетом величины победы/провала, придется сделать две-три сотни заходов, чтобы перекрыть одну потерю. 
С т. з. математики эта система – провал. Она не работает в живых казино. Что до виртуальных, то даже за столами с множеством игроков, где максимальный лимит можно обмануть, присоединившись к другой группе играющих, все равно есть процент отрицательного результата. Плюс казино отслеживают тех, кто использует системы. Вы можете угодить в черный список. 

<br>Рулетка – игра на везение. Конечно, в ней можно сорвать крупный куш, но это вопрос удачи. 

<br>Что действительно стоит помнить? Тщательно отбирайте игровую площадку - вам нужен крупный, проверенный ресурс. Проходите мимом бонусов. Используйте свои деньги в игре. Ведите предварительную статистику ставок. И выбирайте столы, где уже играют, чтобы увеличить шансы. 
