---
layout: post
title:  "Стратегия фолдинга в покере"
date:   2019-02-22 15:39:40
categories: folding
---

{% include image.html url="/imag/strategy.png" width="100%" description="" %}

## СТРАТЕГИЯ ФОЛДИНГА В ПОКЕРЕ

<br>Покер – уникальная игра. Ее главная особенность – наличие множества интересных стратегий, которые делают процесс увлекательным и неповторимым. В зависимости от освоенных игроком тактик зависит исход игры. В этой статье предлагаем вам ознакомиться со стратегией сброса карт – фолдингом.

<br><strong>Что такое Фолдинг</strong>

<br>Расшифровать данный термин можно несколькими вариантами, но если сказать грубо, то фолдинг – это умение вовремя сбросить карты. На первый взгляд может показаться, что в этом такого, что может быть сложного в том, чтобы скинуть слабую руку. Но, как не удивительно, большинство новичков совершают именно эту ошибку. Они разыгрывают практически любую пришедшую к ним руку, благодаря чему и терпят фиаско, сливают свой банкролл.

<br>Новичок, как правило, думает, что он вложил уже достаточно в банк, и ему жалко терять вложения, поэтому он держится до конца, не смотря на то, что на руках у него слабая карта. В итоге он проигрывает больше, чем мог бы потерять, если бы скинул карты вовремя. 

<br>К сожалению, не только новички допускают подобную ошибку. Порой даже опытные игроки встают на эти же грабли. Например, к ним приходит дро, и им жалко скинуть эту комбинацию, они тщетно надеются, что им повезет, и придут нужные карты. Но, как правило, этого не происходит. 

<br><i>Это важно!

<br>Запомните, разыгрывать нужно не больше 20% всех рук.</i>

<br><strong>Дополнительные советы</strong>

<br>Вовремя не сброшенные карты – основная проблема слива банка. Чтобы сократить до минимума свои потери, воспользуйтесь следующими рекомендациями:

<br>•	Не поддавайтесь жадности. Искорените в себе это пагубное чувство. Делать ставку или нет, вы должны решать исходя из карт, которые у вас на руках, а не из того, сколько вы уже вложили в банк.

<br>•	Четко оценивайте ситуацию. Многие игроки, получив хорошие карты на префлопе, ошибочно полагают, что победа уже у них в кармане. Но, это ошибочно, всегда помните, все может измениться, поэтому мыслите наперед и продумывайте все возможные расклады.

<br>•	Не пытайтесь отыграться. Если видите, что фортуна отвернулась от вас, не теряйте голову, пытаясь отыграться любой ценной в следующих раундах. Поддавшись эмоциям, вы рискуете совершить еще больше ошибок. 

<br>•	Не надейтесь на блеф. Безусловно, порой он срабатывает, но частить с этой стратегией не стоит. 

<br>Порой понять, сбрасывать или нет очень сложно. Поэтому ориентироваться нужно по ситуации. Вне зависимости от того, какую стратегию вы выбрали, всегда оценивайте свои шансы трезво. 


