---
layout: post
title:  "Русский покер"
date:   2019-02-20 15:39:40
categories: azart
---

{% include image.html url="/imag/russian.jpg" width="100%" description="" %}


## ПРАВИЛА ИГРЫ В РУССКИЙ ПОКЕР

<br>Настало время обсудить очередную разновидность покерной игры, а именно Русский Покер. Сама покерная история имеет очень длинные и давние корни. Потому, откуда взялась русская версия, сложно сказать. Зато можно с уверенностью заявить, что этот вариант пользуется огромной популярностью в интернет-казино.

<br><strong>Покер по-русски: цель и особенности игры</strong>

<br>Тут перед игроками ставится стандартная покерная задача – собрать самую крутую карточную комбинацию. Играют против дилера, потому и подборка должна быть сильнее, чем у него.

<br>Основы игры:

<br>•	используют колоду на 52 карты;

<br>•	2 – самая маленькая, туз – самый старший;

<br>•	тут есть три игровых сектора, их также называют боксами;

<br>•	каждый бокс разделен на 2 участка ставок – Анте (ставка, с которой начинают) и Бет (поле для основных ставок).

<br>Чтобы начать, нужно поставить на Анте. Далее крупье проводит раздачу. Сначала выкладывает по карте рубашкой наверх. Раздается пятерка карт. Последнюю раздающий оставляет себе, переворачивает и демонстрирует остальным. Игрок изучает расклад – свой и тот, что у крупье. У кого комбинация мощнее, тот победил.

<br><strong>Действующие комбинации русской версии покера</strong>

<br>В этом вопросе вы не найдете ничего нового. Встречайте:

<br>1.	Роял флэш – это самое сильное сочетание, которое включает наивысшие одномастные составляющие: десятка+валет+дама+король+туз.

<br>2.	Стрит флэш – это одномастных street.

<br>3.	Каре – играющий собирает карточную комбинацию из четырех частей в одном ранге (номинал не играет роли) плюс еще одна любая.

<br>4.	Фулл хаус – один номинал для трех, другой для двух. Пример – 3 семерки+2 дамы.

<br>5.	Флэш – одномастная пятерка.

<br>6.	Стрит – пятикарточное собрание, возрастающая последовательность. Масти в этом случае не важны. Туз в русском покер может быть и старшим, и младшим. Когда он посредине комбинации – это не стрит.

<br>7.	Тройка – 3 в одном номинале и две какие угодно.

<br>8.	2 пары – по одной паре в едином номинале. Пример – 2 короля +2 дамы+1 что-то еще.

<br>9.	Пара – карточная пара в одном номинале.

<br>Сюда также стоит включить т. н. последнюю комбинацию. Бывает, что у играющего на руках собрание, которое не входит в список выше. Он пасует и сообщает о своем карточном наборе, который не входит в перечень.

<br>Русская покерная версия очень проста в освоении, за счет чего популярна в разных странах (и не только в виртуальном формате). К примеру, игровые заведения Лас-Вегаса предлагают поиграть в русский покер за своими столами. 
