---
layout: post
title:  "Стратегии побед на слотах"
date:   2019-02-16 15:39:40
categories: slots
---

{% include image.html url="/imag/slot.jpg" width="100%" description="" %}

## СТРАТЕГИИ ПОБЕД НА СЛОТАХ

<br>Игральный автомат – наиболее востребованная опция интернет-казино. Играть на нем легко, даже если вы впервые делаете это. Простота не мешает погружаться в игру, а яркий визуал и звуковое сопровождение дополняют процесс удовольствия.

<br>А существуют ли техники, чтобы обыгрывать слот? 

<br><strong>Что нужно знать об устройстве игровых автоматов</strong>

<br>Начнем с того, как устроен автомат. Разбираться в нюансах не обязательно, но знания минимизируют риск и ошибки.

<br>Принцип действия слота – ГСЧ. Именно генератор случайных чисел формирует ту самую последовательность, которая на дисплее имеет вид различных символьных комбинаций. У ГСЧ есть т.н. циклы. Их вы видите, когда барабаны движутся. Технический момент состоит в том, что просчитать каждую следующую комбинацию ГСЧ невозможно.

<br>Делаем вывод о том, какие стратегии на слоте точно не работают, а это те, что касаются:

<br>•	подсчетов выпадающих комбинаций;

<br>•	замеров скорости барабанного вращения;

<br>•	формирования ставок в определенном порядке. 

<br>Хорошая новость - сотрудники игровой площадки не могут формировать результаты под себя, не давая вам выиграть. Провайдер ПО изначально закладывает определенные тех. параметры, которые не изменить. 

<br><strong>Советы игры на слотах, которые на самом деле работают</strong>

<br>Нижеприведенные рекомендации не дадут вам стопроцентного успеха, но результативность игры увеличат. Итак:

<br><i>1.	Если есть возможность играть, не регистрируясь, используя демо-версию, не проходите мимо.</i> 

<br>Это поможет набраться опыта и изучить нюансы каждого слота. После такого можно играть на деньги увереннее и с большими шансами на удачу.

<br><i>2.	Волатильность автомата – то, на что вы должны обращать внимание в первую очередь.</i>

<br>Волатильность – другое название дисперсии. Как часто слот выплачивает выигрыши. Если дисперсия высокая, вы сможете победить, только поиграв долгое время (и вероятно немало проиграв).

<br><i>3.	Процент возврата денежных средств. </i>

<br>Еще один важный параметр, который чем выше, тем вам лучше.

<br><i>4.	Не проходите мимо бонусов интернет-казино.</i>

<br>Однако помните, что у всегда есть определенные условия, чтобы их отыгрывать. 

<br><i>5.	Определите, какой автомат проще всего обставить.</i>

<br>В список входят слоты, у которых есть широкофункциональные символы и различные доп. функции (например, раунды на удвоение).

<br><i>6.	Когда важно сказать себе «стоп»?</i>

<br>Лучше выходить из игры или менять слот, если свой фонд вы уже увеличили втрое. Иначе вы рискуете потерять 90% денежных средств.
<br><i>7.	Научитесь распределять ставки.</i>

<br>Отложите сумму, которую можете проиграть при худшем раскладе. Поделите ее на небольшие порции и используйте.

<br>Последняя рекомендация – обмен опытом с другими игроками. Общаться на гемблинг-темы можно на спец. форумах и в реальной жизни. 
