---
layout: post
title:  "Донк-бет"
date:   2019-02-15 15:39:40
categories: donkbet
---

{% include image.html url="/imag/donk-bet.jpg" width="100%" description="" %}

## СТРАТЕГИЯ ПОКЕРА: ДОНК-БЕТ

<br>Покер – уникальная игра, которая отличается наличием множества стратегий и интересных методик, которые помогают игрокам выигрывать. Различные приемы и манипуляции делают игру интересной и азартной. Изучив суть некоторых методик, а также попрактиковавшись, можно существенно увеличить свои шансы на победу. В этой статье предлагаем рассмотреть одну из интереснейших стратегий.

<br><strong>Что это такое</strong>

<br>Если переводить дословно, то с английского донк-бет будет звучать как «ослиная ставка». Игроки в покер называют ослами глупых оппонентов. Прием заключается в том, чтобы на префлопе ответить на высокий рейз, а затем на флопе сразу же сделать свой рейз. Тем самым вы захватите инициативу в свои руки.

<br>Но, будьте внимательны, это очень сложная и опасная методика, подходит она только опытным игрокам. Прежде чем начинать ее использовать, рекомендуем «прокачаться» в достаточной мере, и изучить все подводные камни этой стратегии.

<br><strong>В чем суть методики</strong>

<br>Важно помнить, что просто изучить новый прием и использовать его в покере нельзя. Необходимо научиться четко определять и считывать обстановку за столом, потому что в одних случаях выбранная методика будет приносить пользу, в других случаях, она может привести к провалу.

<br>Чтобы понять, подходит ли методика в данных условиях, учтите следующие факторы:

<br><strong><i>•	Сила конкурента.</i></strong> Этот аспект нужно учитывать всегда вне зависимости от выбранной методики. На этом этапе необходимо для себя определить, насколько хороший сложился флоп у конкурентов, а также, что успели собрать вы. Одним словом, оцените свои шансы.

<br><strong><i>•	Стратегия противника.</i></strong> Определите, чем руководствуется соперник, какого он типа. Если перед вами тайтовый игрок, то блефуйте и т.д.

<br><strong><i>•	 Имидж.</i></strong> Зарекомендуйте себя за столом и оцените, насколько правильно противники считывают ваш имидж. Если вы за столом с профессионалами, то будьте уверенны, все их ходы будут напрямую зависеть от того, как вы себя зарекомендовали.

<br><strong><i>•	Карманные карты.</i></strong> Прежде чем принимать какое-либо решение, оцените свои шансы на победу. Отнеситесь к себе критично, не забывайте, что хорошая карта на префлопе еще не является гарантом победы в раунде. Также помните про правило 20%, которое гласит: нужно разыгрывать не больше 20% всех своих рук. Не бойтесь скидывать.

<br>Помните, каждый из выше перечисленных пунктов очень важен. Прежде чем применять любую методику, ответь себе на выше написанные вопросы. 

