---
layout: post
title:  "Семикарточный стад"
date:   2019-02-10 15:39:40
categories: Poker type
---

{% include image.html url="/imag/7card.png" width="100%" description="" %}

## СЕМИКАРТОЧНЫЙ СТАД: КАК ИГРАТЬ В ЭТОТ ВИД ПОКЕРА

<br>Есть множество вариантов покера. Главное отличие в них – карточное количество, которое раздается игрокам, и то, какой стороной они кладутся перед участниками. Различают такие варианты раздачи, как двойка (в Техасском Холдеме), пятерка (в Русском покере/Омахе/Оазисе) и шестерка (шестикарточный покер). Но немалой популярностью пользуется и Семикарточный Стад. 

<br><strong>Особенности семикарточного покера</strong>

<br>Правила требуют, чтобы игроки получили по семерке карт. Три из них кладутся вниз лицом – они закрыты, остальные сдаются в открытую. Игровая задача в стад-покере стандартная – собрать самую крутую руку из пятерки, используя при этом 7 карт.

<br>Нюансы Семикарточного Стада:

<br>•	в игре могут принимать участие даже 2 игрока, допустимое количество – до восьми человек;

<br>•	теоретически пока ни один из участников не сбросил то, что у него на руках до последнего этапа, карточный максимум должен равняться семи (но карт на всю восьмерку играющих не хватит);

<br>•	каждый раунд идет в направлении стрелки часов;

<br>•	роль крупье исполняют также по кругу, «батон» показывает раздающего.

<br>Правила этого варианта игры требуют обязательной ставки от каждого перед тем, как карты сданы. По факту так не всегда происходит. Весь процесс разделен на 5 раундов, границами которых выступают ставка минимум и максимум. 

<br><strong>Как проходят пять раундов в этом покере</strong>


<br><i>Первый</i> – это начало игры. Игроки получают по карточной паре каждый: одна из них кладется вверх лицом, другая закрыта. Начало может пойти в двух направлениях. Либо играющий с открытой картой самого мелкого ранга платит минимальные деньги, чтобы дать старт. Либо раунд стартует с игрока, который владеет самой «дорогой» открытой картой. Если есть двое, у которых низкие и высокие ранги равны, начнет тот, кто находится слева от раздающего.

<br><i>Раунд 2.</i> По окончании первого захода игрокам дают по четвертой открытой карте. Ставку делает тот, у кого в открытых есть самый высокий ранг. На этом этапе и в следующих раундах данного подвида покера тот, кто ставит первым, может и проверять. Когда ставки уравнялись, играющему достается карта.

<br><i>Третий этап.</i> Снова карта – уже пятая для каждого. А начинают с того, у кого самая высокая открыта.

<br><i>В четвертом</i> участники берут карту 6 вверх лицом и все идет по кругу.

<br>Наконец, <i>раунд пять.</i> Последняя раздача является закрытой. После нее идет круг, а затем все раскрываются, если есть потребность. Чтобы вскрываться, в игре должны остаться хотя бы двое. По прошествие ставок этого раунда все раскрываются и тот, у кого самая крутая рука срывает куш. Если остался один участник, а все остальные сложились, победа за ним. 
