---
layout: post
title:  "Зачем нужен Blacklist в казино"
date:   2019-02-17 15:39:40
categories: blacklist
---

{% include image.html url="/imag/slot.jpg" width="100%" description="" %}

## ЗАЧЕМ НУЖЕН BLACKLIST В КАЗИНО

<br>Blacklist/блеклист/черный список – что это и зачем используется? Игроки во все времена делились на 2 категории – достойные и нет. Это деление никого не оскорбляет, ведь оно указывает, насколько добросовестным является человек. Казино сортирует клиентов по этим группам, дабы огородиться от мошенников. Это носит название – «создание черного списка».

<br>Такая практика изначально применялась в реальных игровых заведениях, но с развитием игровой индустрии онлайн перекочевала и в виртуальный мир. Любой игрок получает бан (запрет на игру), если его ловят на пренебрежении правилами.

<br><strong>Блеклист - мера безопасности онлайн-казино</strong>

<br>Где есть азартная игра, там будут и страсти кипеть, и жажда наживы разгораться. Easy money могут соблазнить кого угодно, толкнув на путь мошенничества.  Жадность заставляет мечтать о большом куше и искать методы сорвать его проще и легче, чем в честной игре. Мошенник вредит не только казино, но и другим играющим.

<br>Попасть в черные списки проще, чем может показаться. Для этого нужно всего лишь:

<br>•	играть нечестно;

<br>•	регулярно намеренно нарушать правила;

<br>•	вести себя неадекватно в целом (в частности – драться, шуметь и т.д., если речь о реальном казино);

<br>•	оскорблять сотрудников/партнеров по игре.

<br>Репутация тех, кто входит в блеклист, оставляет желать лучшего. Таких людей ни за игровым столом, ни на виртуальной площадке видеть не хотят.

<br>Любопытно, что профессионалы со стажем игры выражают скепсис по отношению к черным спискам. Порой в них попадают просто хорошие игроки. Но казино имеет право не пояснять, почему человек угодил в нежеланный перечень.

<br><strong>Покерные игроки в черных списках</strong>

<br>Нелепости происходят, когда в blacklist вносят тех, кто играет там, где бонусы казино незначительны. Это касается преимущественно любителей покера. Они этому далеко не рады и считают подобное несправедливым, ведь комиссия с их ставок дает казино выгоду так или иначе. Увы, часто происходит, что, когда игрок побеждает в одном и том же казино на регулярной основе, он вскоре оказывается в блеклисте. Радует то, что все-таки в разы чаще в этот перечень попадают настоящие мошенники.

<br>Полезно знать, что <i>своими списками разные казино и игровые ресурсы могут обмениваться</i>. И если вы угодили в один, смена игровой площадки может не решить ситуацию. Чтобы избежать неприятностей, не поддавайтесь соблазну нарушить правила, привлекать к себе излишнее внимание, жульничать и прочее. 
