---
layout: post
title:  "Дигитализация азартной игры: что ждет нас в будущем"
date:   2019-02-19 15:39:40
categories: azart
---

{% include image.html url="/imag/future.jpg" width="100%" description="" %}

<br>ДИГИТАЛИЗАЦИЯ АЗАРТНОЙ ИГРЫ: ЧТО ЖДЕТ НАС В БУДУЩЕМ


<br>Оцифровка игры привела многих в интернет. Современный человек жалует цифровые технологии и высоко ценит преимущества, что они дают. Если говорить о казино, то это приводит к падению востребованности реальных игровых заведений и дарит потрясающие перспективы виртуальным.


<br><strong>Перспективы для поставщиков азартной игры в сети</strong>


<br>Провайдеры казино получают фантастические шансы развития и заработка. Средства, инвестированные в маркетинг, возвращаются быстро и с лихвой, продвижение работает. Чем больше денег вложено в игровой ресурс, тем быстрее он развивается и окупается. Ныне виртуальное казино – серьезный соперник реальных игровых контор.


<br>Пройдемся по значимым моментам в истории развития игрового бизнеса:


<br>•	первое законное заведение для игры начало работу еще в 17ом веке на европейских территориях;


<br>•	казино в Америке появилось только спустя столетие;


<br>•	развитие сферы всегда было ориентировано на играющих, однако в 20ом веке фокус внимания переместился на комп. технологии;


<br>•	первым этапом оцифровки азартной игры стали ставки по телефону;


<br>•	сейчас легальные интернет-казино функционируют едва ли не всех странах земного шара.


<br>Сайты, поставляющие такие развлечения, растут как на дрожжах в геометрической прогрессии.


<br><strong>Цифры онлайн-казино</strong>


<br>Виртуальные игровые площадки зарабатывают миллиарды без преувеличения. Средний возрастной показатель играющих растет из года в год. К примеру, в начале нулевых в сети играла преимущественно молодежь до 33 лет, нынешние реалии говорят нам о среднем возрасте игроков, который равен 50 годам.


<br>Также в числе играющих стало больше женщин. За последние 15 лет виртуальным игровым развлечениям стали отдавать предпочтение на 80% больше представительниц слабого пола (прирост мужчин составил на 20% меньше). Возрастной срез по дамам показывает нам игроков от 16 лет и старше 70.


<br><strong>Что ждет виртуальные азартные игры дальше</strong>


<br>Азартную индустрию онлайн ждет светлое и успешное будущее. Это очевидно. Ориентирами сейчас выступают флагманы отрасли, а это американские компания, которые задают тон. За последние годы игровой бизнес Штатов в интернете заработал более семи миллиардов долларов. 30% мировых доходов отрасли приходится на США.


<br>Когда остановится развитие? Когда будет достигнута т. н. точка насыщения. В ней кол-во мировых игроков станет увеличиваться очень незначительно, зато конкуренция ожесточится до предела. Сроки подобного пока предсказать трудно. Но цивилизованность государств сыграет не последнюю роль. 
